이 프로그램은 선정적인 내용과 욕설이
포함되어 있으므로 시청자의 주의가 필요합니다
내 이름은 월터 하트웰 화이트
네그로 에이로 레인 308
뉴멕시코주(州) 엘버커키 87104에 산다
모든 법집행기관에게 말하건데
이 비디오는 나의 죄를 시인하는게 아니다
지금 내 가족에게 말하는 것이다
스카일러
내 인생의 사랑은 당신뿐이야
당신이 알아줬으면 좋겠이
월터, 주니어
내 자랑스런 아들
저기
며칠 후엔..
어떤.. 몇가지
며칠 후엔 내가 했던 일들에
관해서 너도 알게 될 거야
그게 어떤 식으로 보이든
네가 이것만은 알아줬으면 한단다
넌 내 유일한 사랑하는 아들이란 걸
잘 있어라
제작 : 하이젠버그
(dkbnew@ymail.com)
브레이킹
배드
S01 E01 Pilot
조건부배포/수정금지
배포시 제작자와 출처를 꼭 표기해 주세요
3주 전
브라이언 크랜스톤
(월터 H. 화이트 役)
안나 건
(스카일러 화이트 役)
아론 폴
(제시 핑크맨 役)
딘 노리스
(행크 役)
월터 H. 화이트
양자(陽子) 방사선에 관한
연구 공헌 노벨상 수여
벳시 브란트
(마리 役)
생일 축하해
이것 봐
그건 야채 베이컨이야
믿거나 말거나
칼리스테롤이 없데
심지어 맛도 다르지 않더라고
오늘은 언제 집에 올 거야?
같은 시각에
나 오늘만큼은 그 사람이 당신
시간 좀 뺏지 않았으면 좋겠어요
당신이 돈을 받는 만큼만
일해야죠, 더 하지 말고
엄마
- 아빠 생일축하해요
- 고맙다
너 '또' 늦겠다
뜨거운 물이 '또' 안 나왔어요
그걸 쉽게 고칠 수 있단다
일찍 일어나서,
처음으로 샤워하면 되잖니
저도 생각이 하나 있어요
새로운 온수기를 사는 거요?
이 생각은 어때요?
많은 시간을 위해서 말이죠
- *에키네시아 먹었어요?
- 응
*감기몸살에 먹는 약초
점점 괜찮아지는 것 같아
이건 도대체 뭐에요?
야채 베이컨이란다
우리 콜레스테롤을 조심하는 것 같은데, 아마도
전 아니에요
전 진짜 베이컨이 먹고 싶다고요
이런 가짜 말고요
이상하지 않으니까
먹어
반창고 냄새가 나는데요
그냥 먹어
한 살 더 늙은 느낌이 어때요?
더 잘나진 느낌이 어떻겠니?
좋죠
야채 베이컨이나 먹으렴
- 다 됐니?
- 네
- 그래, 집에서 보자
- 네, 나중에 봬요
화학
무엇에 관한 학문일까?
아는 사람?
벤
- 화학이요
- 화학!
아냐!
화학은..
음, 정확히는
화학은 물질에 대한 학문이야
하지만, 난 오히려 변화에
대한 학문이라고 하고 싶다
그냥..
이것에 대해 생각해 보렴
전자(電子)들
그것들은..
그들의 에너지준위(準位)를 변화시키지
분자(分子)들
분자들은 그들의 결합력을 변화시키지
원소(元素)들
그것들을 결합하면 혼합물로 변화하지
음, 그건..
그것이 삶이란다
그 치? 그러니까, 이건..
이건 불변율이야
이건 순환하는 거야
융해가 되풀이 되지
이게 성장하면 쇠퇴하고 변환되지
이건 매혹적인거야, 정말
채드
너 책상엔 무슨 문제가 있는 거냐?
좋아
이온의 결합
다 됐어?
챕터 6
2, 3, 10 총 20달러
여기 영수증이요
그리고 차 세차에 대한 요구서입니다
감사합니다
또 오세요
걔가 오늘 안온 데
자기 말로는 그만둔다는데
난 손님을 받아야 해
보건, 안되요.
이건 이미 얘기했잖소
일손이 부족해, 월터
내가 어떻게 해야 해?
월터?
내가 어떻게 해야겠느냐고?
화이트 선생님!
타이어 반짝반짝 닦아주세요?
이럴수가
지금 누가 채드의 차를 세차하는지 못 믿을 걸
화이트 선생님이야
화학가르치는
놀랐지!
생일축하해요, 아빠!
당신 너무 늦었어요
정말, 나 진지해. 스카일러
내 말은, 너 정말 날씬해 보여
아주 멋져보여
이분은 내성적인 것 같은데, 그 치?
좀 조용한 편이야
카르멘, 이쪽은 내 언니 마리야
- 만나서 반가워요
- 네
글록 22(권총)
내가 매일 갖고 다니는 거야, 알겠어?
그러니까, 너네들이 말하는
뭐냐 플러스, B-플러스 장전같은 거 말고
9밀리(권총)는 잊어버리라고, 알겠어?
한번은 차 앞유리에도 튕겨나가더라고
그래, 네가 쏘니까 그렇지
총을 들고 다니고 싶으면
제대로 된걸 들고 다녀야 해
40 칼리버(권총)
- 이거 진짜 멋진거 같아요
- 좋지, 응?
아빠, 이것 좀 봐봐요
- 그래, 보이는 구나
- 와서 잡아봐요
잡아봐, 월터
꽤 무거운데
그래서 남자들이 들고 다니는 거야
그게 물진 않는다고, 응?
*키스 리처드가 따뜻한
우유들고 있는 것 같은데, 안 그래?
*롤링스톤스의 멤버
있잖아, 월터. 다들 주목해봐
주목, 주목!
건배 한번 하자고
우리 매부를 위해 작은 건배 한번 하자고, 와봐
월터, *위스콘신만 한 뇌를 갖고 있잖아
*미국 북중부의 주
그렇다고 우리가 자넬 나쁘게 생각하는 건 아냐
왜냐면 자넨 올바른 사람잖아
올바르잖아
우린 자넬 사랑한다구
모두, 월트를 위해!
건배!
Na zdorovje:러시아어
채널 3번 틀어 봐
그때 저희가 3명을 체포하여 수감하였습니다
앨버커키 지검의 훌륭한
직업의식을 가진 요원들이
상당량의 메탐페타민(각성제)을
거리에서 몰아내게
됐다는 걸 말씀드리게 돼서 자랑스럽습니다
총격전이 있었나요?
아닙니다, 저희 요원들이
용의자들을 기습하여 잡았습니다
젠장, TV로는 4킬로나 더 쪄 보이네
4킬로그램?
둘 다 그만하시지
- 행크
- 왜?
미안, 못 본걸로 해라
이 건 명백히 진행 중인 작전입니다,
매우 조직화된...
행크, 저건 얼마나되는 거야?
7백만달러정도(한화 약 9억) 꽤 구미가 당기지?
제가 말했듯이 지역
마약상들을 잡아들였다는 건
앨버커키 시민에게 좋은 하루가 될 것입니다
하지만 저 만큼의 돈은 흔치 않은거지, 그치?
음, 우리가 잡은것 중에 제일 많은 건 아냐
쉬운 돈이지...
우리에게 잡히기 전까진
월터, 말만 하게 내가
체험(ride-along)시켜 줄테니까
우리가 마약제조실 덮치는걸 볼 수 있을 거야
자네 인생에 작은 자극이 될꺼야
음, 언젠가
이건 누구꺼야?
그거 가짜 라릭(Lalique) 꽃병이야
슈퍼스왑에서 가져왔어
뭐하고 있어?
내가 예약한 거 보고 있어
그리고 아직 2분이나 남았지
무슨 일이야?
당신이 말해보지 그래
토요일에 뭐할 꺼야?
세차
보건이 내가 필요하대
언제까지? 정오 아님 1시?
아마 2시까지 할거야, 더 할수도 있고
끝난 다음에는?
사실..
*로스앨러모스로 드라이브갈까 생각했었어
*멕시코 북부에 있는 작은 도시
관광지에 전시회가 열리는데..
난 정말 하고 싶은..
- 당신 그림 그리려는건 아니지?
- 그림 그릴거야
난 단지 그냥 이걸...
이 전시회중 하나가
마스 로버인데 사진들이...
섬세함이 정말 놀랍다고 하더라고
난 어떤 부분에 그림을 그리는데
(*paint) 당신이 정말 필요해
*누구와 섹스하다
내 말은, 당신이 마치고
침대로 빨리 오지 않으면
나 혼자 할거야, 당신이 사다리에 서서
- 날 원하지 않는다고 말하는걸 빼고
- 할게 한다고
아래쪽엔 무슨 일 있는거야?
- 아니, 단지..
- 자는거야?
아무것도 아냐, 알다시피 그냥..
알잖아
우리 아이를 갖고
있으니 조심해야지
애기 걱정은 하지 말아
그냥 당신을 위해서 하는 거야
오늘 밤은 그냥 당신을 위해 하는 거야
그러니까 눈을 감고
편안히 보내..
- 눈을 감으라니까.
- 알았어
그렇지
그래
그렇게
그렇지
계속
계.. 그렇지!
56!
이거 참 난감하네
난 정말 괜찮아요
그냥 세균 때문에 그런거요
처음엔 내 아내가 걸렸고
다음엔 우리 아들 그리고 이젠 나구먼
그냥 기침감기같은 거요
게다가 저혈당일수도 있고
정말 오늘 뭐 대단한 아침을 먹은 것도 아니라오
저기, 들어봐요, 부탁하나만 들어줄 수 없겠소?
어디 모퉁이에 내려줄 수 없겠소?
죄송하지만 안되요
그냥 내가 좋은 보험이 없어서 그래요
깊게 숨을 쉬어보세요
연락하셨으면 하는 사람 있으세요?
제발, 아니요
앞쪽으로 기대서 보시겠어요?
화이트씨, 담배 피우십니까?
아뇨, 펴본 적 없소
그건 왜 묻는거요?
화이트씨
화이트씨?
네
방금 제가 했던 말 이해하시겠어요?
수술 불가능한 폐암
죄송합니다
화이트씨께서 확실하게
이해하셨는지 알아야겠습니다
화학요법을 통한 최선의 가능성은
제가 몇 년을 더 살 수 있다는 거죠
거기..
선생님 머스타드 소스가 묻었어요
바로 거기, 머스타드, 거기
바로 거기
그러니까 사용했던 내역들을 보여주세요
확실히 우리가 최근엔 빚을 지고 있지는 않아서...
알겠어요
은행에 확인해 볼게요
그리고 우체국에도요
아마 그들이 잃어버렸다던가 그런 걸거에요
네, 자세히 알아볼게요
알겠습니다
감사합니다
당신 지난달에 마스터카드 사용했어?
사무용품에 15.88달러(한화 약 2만원)?
프린터 용지가 필요했거든
월터, 마스터카드는 우리가 사용하지 않는 거잖아
알았어
오늘은 어땠어요?
뭐, 잘 모르겠어
잘 모르겠어, 그냥..
괜찮았어
이리와봐, 일손이 부족해
뭐 닦아내는데 좀 도와줘
- 어서
- 뭐라고?
밖에 닦아내는데 니가 필요하다고
너 여기에 일하러 온 거야
아님 하늘이나 처다보려고 온 거야?
어서, 가자고
가자니까
- 엿 먹어 보건
- 뭐라고?
역 먹으라고!
그리고 니 눈썹도!
이거나 좀 닦아!
어, 행크
행크, 나야 월터
들어봐.. 내가 깨운거야, 그런거야?
그래, 그래
아냐, 아냐, 뭐 잘못된건 아니고 단지..
그 제안에 대해 생각해 봤는데..
그 체험(ride-along)말야
*시민이 경찰체험 하는 것
오른쪽 마지막 집 보이지?
2층짜리 건물 말고
그 옆에 있는거 말야
그 뭐냐, 뭐지
너가 뭐라고 부르더라?
- 그린?
- 세이지
세이지
뭐, 무슨 *포터리반 같은데서 일한거야?
*미국 홈웨어 브랜드
세이지.
그렇게 불러
니가 유일하게 알고 있는
망할 그린이 내 잘못이란거야?
치즈 딕
알아? 이건 어떤거 같어?
아무튼 저 세이지, 보여?
그러니까 저게 마약 제조하는 곳이란 거야?
내 끄나플이 말하길
캡틴 쿡(Cap'n Cook)이란 놈이
저기 산다고 하더라고
그 놈이 항상 약에다 칠리파우더를 넣는데
이런, 열정적인 멕시칸 새끼
캡틴 쿡(Cap'n Cook) 백인 이름이잖아
도피(Dopey)랑 같은거 아냐
멍청한, 멍청하게 행동하는
그래?
그거 알어
그 자식이 멕시칸에 20달러 건다
- 알았어
- 너도 걸라고
좋아. 스쿨버스는 지나갔다, 작전개시
알았다
잘봐, 죽여줄테니까
마약제조실은 좋은 날 망칠수도 있어
약을 잘 못 섞으면 *머스타드가스를 먹게 되거든
*지속성이 강한 미란성의 독가스
포스핀가스(인화수소가스)야
내 생각엔..
맞아
한번만 들이마셔도 죽을수도 있어
그래서 방독면이 필요한거야
건물은 이상없고
용의자 한명을 잡았다
알았다
용의자말야, 라틴계 맞지?
면허증에는 에밀리오
코야마라고 되어있습니다
아시안이네
망할놈 내가 이긴거네
성이 에밀리오잖아
최소한 반은 맥시칸이라고
있잖아, 10달러는 돌려줄께
힘내라고 고미
아직 맥시칸사람들은 많아
행크, 나도 안에 들어가 볼수 있을까?
진짜 제조하는 걸 보수있을까?
그래, 그래
있잖아
우리가 살짝 들어가보고
괜찮은지 확인해볼께
잠깐만 여기서 기다려
이럴수가
핑크맨?
나야
혼자야
어떻게 찾은거에요?
너 아직 우리 명부에 남아있더구나
그리고 너네 아주머니가 여기
주인이시고, 맞지?
내꺼에요
아무도 널 찾지 않는단다
여긴 왜온거에요?
난 궁금했단다
솔직히, 너가 좋은 일 할꺼라고
생각하진 않았지만 메탐페다민?
꿈도 못 꿧다
거기에 돈이 많이 있었지?
무슨 소리하는지 전혀 모르겠네요
- 모르겠다고?
- 전혀요
캡틴 쿡?
너 아니야?
말했듯이, 널 찾는 사람은 없단다
봐요, 무슨생각을하고 여기 있는지
모르겠지만요, 화이트 선생님
그러니까, 만약 선생님이 날 좋은쪽으로
개화 시키려는 무슨 그런 계획이라면...
- 아니란다.
- 고등학교는 오래전 이야기라고요
'*Welcome Back Kotter'같은 것도 아니고, 신경꺼요
*미국 ABC 시트콤
잔소리 그만하라구요
짧게 말하마
너 오늘 파트너를 잃었지
이름이 뭐더라?
에밀리오?
에밀리오는 감옥에 갈꺼다
마약단속국에서 네 돈이랑,
제조실도 다 뺏어갔지
넌 다 잃었어
가진게 없지
하지만 넌 사업을 알고
난 화학을 알고 있으니
생각해봤는데..
너랑 나랑 같이 일하는 거야
마약을 만들자고요?
선생님이랑?
선생님이랑 나랑?
그래
아니면...
널 신고해버릴수도 있어..
이게 도대체 뭐야?
내가 아는건
모자이크 민속 예술이라고 부르더라
- 누가 이걸 산데?
- 응, *미니에폴리스에 어떤 남자한테
'*미네소타주(州) 남동부에 있는 도시
14달러에 보냈어
그래
이런식이면,
50년이나 60년후면 부자가 되겠네
소설은 어떻게 되가?
소설이 아냐, 사실..
소설을 쓰는게 아니라고?
너가 그렇게 말했잖아
아냐, 단편소설이야
내가 말한건 내가
충분히 좋은 걸 쓰게 된다면
한번 시도해보겠다는 거지
출판이 아니라 소장하려는거야
그건 실제로 파는게 아니잖아
그냥 내 생각엔 소설이
팔기 더 좋을거라는 거지
그래, 그렇지도
넌 내가 봐주길 원하지 않는 것 같아
널 위해서 봐줄 수 있는데 말이야
됐어
내 말은, 내가 아직 그럴 단계가..
괜찮아
언제든 해줄께
요즘 월터랑은 어때?
무슨 뜻이야?
그이는 괜찮아
월터가 요즘..
잘 모르겠다
말 수가 없어진것 같아
50대가 된다는건 큰 일이지
그러니까, 40대 같지는 않을꺼라 말이지
언니 같았으면 폐인이 됐을꺼야
그러니까 이건 중년의 위기잖아
아냐, 그냥 조용히 지내는거야
- 성생활은 어때?
- 언니, 제발
알아서 생각하지 뭐
거기 앉아만 있을거냐?
이거봐라
*켈달스타일 나플라스크
*덴마크의 화학자
800밀리리터에 광장히 귀한거다
너도 평소에 쓰던 장비인
그리핀비커, 삼각 플라스크
아무튼 메인 장비(pi?e de r?istance)는
메인 요리라는 뜻
5000밀리리터짜리 라운드보텀 가열 플라스크
나도 이것 중 하난 써봤어요
이 큰거요
이거?
아냐, 이건 둥근 바닥플라스크인데
이건 제조할 때 쓰면 안된다
전 해봤다구요
아냐, 그렇게 하면 안돼
둥근 바닥플라스크는 일반혼합 및 *적정하는 거야
*부피분석을 위해 실시하는 화학분석법
둥근 바닥플라스크에 열을 가하면 안돼
그땐 가열플라스크를 쓰는 거야
내 화학수업때 배운게 뭐냐?
아뇨, 선생님이 전 단념했었어요
- 기억나요?
- 그랬겠지
마음이 아프네요
뭐하나 말씀드릴까요, 이건 화학이 아니에요
이건 예술이에요
마약제조는 예술이라구요
그리고 제가 만든건 '죽이는거'에요
그러니 이래라 저래라 하지 마요
니가 만든 '죽이는 건' 쓰레기야
니 장치들을 봤다, 웃기지도 않더구나
너랑 나는 쓰레기를 만들려는게 아니야
우린 화학적으로 순수하고
안정적인 물품을 만드는걸로 유명해질꺼야
불순물도 없고 애기들 공식도 아니고
칠리 파우더를 넣는것도 안돼
아뇨, 아뇨
칠리 파우더는 나만의 상징이라구요
더 이상은 아니다
네, 그럼 어디 두고 보자구요
- 이건 도대체 뭐에요?
- 보호장비다
우린 또한 응급 안구세척장비도 둘꺼다
이런 화학은 매우 유독한 가스를 낸단다
넌 몰랐던거겠지만 말이다
음 이런 호모같은거 입고싶으면 입어요
난 안입을꺼니까
이 장비들 하루이상 여기에 못놔둬요
뭐라고? 난 여기서 만드는줄 알았는데
아뇨, 여기서 안만들꺼에요
이건 내 집이라구요
내가 사는데서 만들지 안을꺼라구요
그래, 그럼 어디서 만드는거냐?
선생님이 말해보시죠
선생님이 제안한거잖아요
한 건하고 싶으면 선생님 집에서 하던가요
그렇죠, 그렇게는 안하겠죠
그렇죠
그럼...
창고 같은데 하나를 빌리는건 어떻겠냐
이런 조그만 창고(orange garages)
같은데서 작업하는거 아니냐?
아뇨
개들 데리고 돌아다니면서 냄새를 맡는다구요
RV(차종류) 그게 선생님이 원하는거죠
뭐 위네바고(캠핑카) 같은거?
네
자기꺼 팔려는 놈 하나 알거든요
걔는 그냥 캠핑다니던거에요
하지만 이동식 마약제조실?
바로 그거에요, 내 말은
찾아내기 힘든
오지로 몰고가는 거죠
7천달러(한화 약 9백만원)도 안되잖아요
걔는 8천5백(한화 약 천만원)을 원한다구요
이게 내가 가진 전부야
넌 마약상이잖아, 흥정을 좀 해봐
선생님은 내가 기억하던
그런 모습이 아니네요
그러니까, 전혀요
- 가봐야겠다
- 잠깐, 잠깐만요
왜 이런걸 하려는지 말해줘요
진짜로요
넌 왜하는데?
주로, 돈 때문에요
- 됐지
- 아뇨, 왜 이래요
선생님처럼 올바른사람이
자기 뒷가림만 하다가
갑자기 이 나이에, 뭐, 60살?
갑자기 미치기라도 한거에요?
- 50살이다
- 모든게 이상하다구요, 알겠어요?
말도 안되잖아요, 저기
혹시 미치거나 뭐 그런거라면
내 말은, 혹시 미치기거나
우울함 때문에,
그러니까 내 말은
그런거라면 내가 알아야 되잖아요
알겠어요?
그니까 나한테도 영향이 오잖아요
난 말짱하다
뭐라구요?
RV나 사놔
우린 내일부터 하자꾸나
어떻게 하고있어?
괜찮아요
나나 아빠가 필요하니?
아빠요
허리가 잘 맞는거 같아?
너무 꽉끼는거 아니야?
너무 꽉끼어서 사고싶지 않은거라면 말야
이건 'pre-shrunk'에요
미리 줄여놔서 세탁하거나 빨때 옷이 줄지않는 것
다른 종류의 옷은 안봐도 되겠어?
뭐지, 있잖아, 스키니진?
요즘에 정말 유행하는거던데
스케이트타는 애들이 입던데
제가 스케이트 탈것처럼 보여요?
알겠다
엄마, 제 바지 좀 봐주세요
엄마, 제 지퍼 좀 올려주시겠어요?
- 하지마
- 뭐라구요?
하지말라고
월터
- 어디
- 나도 전혀 모르겠다
있잖아? 처다보지도 말아라
쟤들은 분명 멍청한 애들이야
그래
내 생각엔...
내 생각엔 이 바지 너한테
정말 잘 어울리는 구나
너가 좋으면 사거라, 알겠지?
잠시 돌아보고 있을래?
바로 돌아올께
알겠어요
엄마, 바지에 제 거시기가 낀거 같아요
- 뭐하는 거야?
- 뭐가 잘못됐어, 형씨?
걸음을 못걷겠어?
놔, 노란말이야
죽여버리겠어
한 방칠꺼면 잘 치는게 좋을꺼야
뭐, 여자친구라도 기다리는거야?
해보지 그래, 해 봐
쳐보라구, 쳐봐!
어서, 어서
- 그냥 나가자 - 가자
사이코
네, 소들 빼곤 아무것도 없네요
그 쪽으로 큰 목장이 있어요, 2 마일 쯤
근데 사람은 안보이네요
목장?
네, 쟤네들이 사는 곳이요
소들이요
아무튼요
네, 여기서 만들자구요
목장이라니
뭐하는거에요?
이거 좋은 옷들이야
마약냄세 풍기면서
집에 갈 순 없잖냐
갈 수도 있죠, 전 그래요
그거?
그거, 거기에 걸어두는 거에요?
들어와
햇빛이 뜨겁다
오, 이건...
이거 잘나오네요
그리고 선생님은 세계 두번째로 큰
호모같이 보이네요
닥치고 도와주기나 할래?
오, 네
오, 그래, 그거야
자기 그렇게 하라구
당장 꺼!
이거 *유리 등급이에요
*85% 이상의 순수 메탐페다민
내 말은..
이럴수가, 크리탈을 만들었어요
2인치, 3인치 만한
이거 진짜 순수한 거에요
선생님은 죽이는 예술가에요
이건 진짜 예술이라구요
화이트 선생님
사실, 이건 기본적인 화학이란다
하지만 고맙다, 제시
그렇게 인정해주니 좋구나
인정이요?
선생님은 죽이는 요리사(Iron Chef)라구요
미국 요리 TV쇼
모든 중독자들이 이거 맛보려고
먼 곳에서 찾아올꺼에요
이제, 그럼
내가 한번 해볼까
안돼, 안돼
안된다, 우린 팔기만 하는 거지
하는건 안된다
좋아요, 언제부터요?
선생님은 마이애미바이스(영화)를
너무 많이 본거에요
그럴릴 없다구요
그럼.. 이젠 뭐냐?
어떻게 진행할거냐고?
내일 더 만들어야죠
그동안..
만나볼 애들이 있어요
카제, 어떻게 지냈어, 친구?
새 개 샀네, 그래, 뭐
이름이 뭐야?
그래, 나도 개 한번 키웠었거든
아마, 뭐, 엄청 큰놈으로
순수혈통으로 말야
개인적으로, 미친놈들한테
달려들도록 내가 훈련..
닥치고 돈이나 꺼내봐
나 사러온거 아니야
나 팔려고 온거야
죽이는 물건 아니라고 말해봐
이런거 본적도 없을껄
어서, 한번 해봐
헤이, 푸치
어때?
젠장
내가 뭐라그랬어?
- 괜찮네
- 괜찮어? 괜찮다고?
- 괜찮구 말고
- 그래 뭐야? 사업 다시 하는거야?
당연하지, 다시 할꺼야
복수해야지
산 놈은 먹고 살아야지
알잖아, 니 사촌이랑 다 뺏긴거
들어봐, 홈즈. 있잖아
에밀리오에 관한 건 나도 마음아프다구
걔 내 친형제 같은 놈이였어
괜찮데? 이야기해 봤어?
그래, 그래 이야기 해 봤지
걔 말로는 경찰들 들이 닥칠때
넌 이웃집년이랑 재미보고 있었다면서
저기, 있잖아
난 운이 좋은거 같어
난 잘 모르겠는데
에밀리오
걔는 니가 팔아 넘긴걸로 생각하던데
그건 개소리야
그건 개소리라고
크레이지-8
그 딴 생각을 하다니
그 놈 조져놨어야 되는데
있잖아?
다음에 에밀리오랑 이야기 하면
내 말 전해, 알겠지?
니가 말하지 그래?
- 보석으로 나왔거든
- 해보지 그래
조져봐
저기, 있잖아...
이거 어디서 났어?
내가 알기론 넌 이런거 만들줄 모르잖아
무슨 나체주의자라도 되는 거야?
거기서 계속 죽이는 물건 만들고 있던거구만
내 밑에서 일하는거 어떄?
당신에게 팔 마음은 있소만
가격이 맞다면
여기 혼자 온거요, 응?
당신 알아
나 체포될때 있던 놈이잖아
그 마약단속국이랑
아니오
이 똘마니 새끼
도망가요, 선생님, 도망가요
둘다 잡은거 같은데
당신이 진짜 그 물건 만든거야?
그렇소
예술간데
안타깝구만
잠깐, 잠깐만요
내 말 좀 들어봐요
내 제조법을 알려줄께요
어떻게 하겠소?
나 처럼 만들고 싶지 않아?
우리 둘다 살려 보내준다면..
내가 가르쳐 주겠소
담배는 꺼요
제발
빨리하라구
하루종일 할꺼 아니잖아
알겠어요
무슨 일이에요?
쟤네들 왜 저러는 거에요?
수증기 형태의 적린(赤燐)에
열을 가하면 포스핀이 산출되지
포스핀 가스
한 번만 들이마시면...
우린..
우린.. 이거 정리해야지
어디 갔었어요?
월터
최근 당신이 어떻게 되가는지 모르겠지만
아무것도 아냐, 괜찮아
이게 뭐든지
이거 하나만 말할게
자기가 나한테 아무말 안하는거 정말 싫어
너 싫은건 날 아무말 못하게 하는거야
월터, 당신 맞는거야?